Joaquín Guzmán López uno de los hijos
del narcotraficante mexicano Joaquín El
Chapo Guzmán comparecerá la próxima
semana ante una corte Federal en Chicago
Illinois informaron a f Fuentes
policiales Guzmán López fue arrestado el
jueves cerca de la ciudad fronteriza del
Paso Texas junto a Ismael el mayayo
Zambada uno de los criminales más
buscados por la DEA y cofundador del
Cártel de Sinaloa junto al Chapo en
Chicago enfrenta más de una docena de
cargos entre ellos por narcotráfico
lavado de dinero y por formar parte de
una organización criminal según han
informado varios medios estadounidenses
entre ellos el diario de New York Times
Guzmán López trajo el Mayo engañado a
Estados Unidos El rotativo cita a dos
Fuentes policiales estadounidenses
quienes aseguran que Guzmán le dijo a
Zambada que el viaje en una avioneta
privada tenía como fin enseñarle unos
terrenos en México de New York Times
asegura además que el propio Zambada
considerado uno de los narcos más
escurridizos de México nunca había sido
arrestado llevaba 3 años negociando con
autoridades estadounidenses su entrega
sin haber llegado todavía a un
acuerdo Aléjate de las fake news y
mantente informado suscríbete a nuestro
canal